¿Cuál es el peor escenario del caso?
¿Cuál es el peor escenario del caso que estás haciendo?00:00:08.240 Cursoc Emperado preocupado implicado 00:00:08.480 Fuertec saber acerca de lo que hiciste/c Empezar Nocturas 00:00:09.360 Cómodo es escrito/c Ingreso garantizado00:00:09.599 Ingreso incluido que fue nombrado/c Ingresado00:00:09.760 Ingreso/c Fuerte garantizado00:00:10.000c
Te preocupa que sea
te preocupa que esté cerrada!00:00:10.639 títulos recomendados para fines específicos/c contactos recomendados00:00:11.120 Notables semanas autorizadas/c contactos realizados00:00:11.440 títulos autorizadosc título y escrito/c título recomendados00:00:11.599 títuloc confidencial semanas recomendadas/c contactos sorteados00:00:11.840 prendas cumplidas y seleccionadas00:00:12.
cerrado durante semanas y semanas y semanas
cerrado por semanas y semanas y semanas aquí se cumplió 00:00:13.120 títulos realizados y escritos/c título escrito00:00:13.759 títulos que has seleccionado/c título habilitado00:00:14.080 Cursoc Empezar/c título recomendado00:00:14.320 título recomendadoc título para seleccionar/c contactos escritos00:00:14.559 Cómo se hizo referencia/c contactos
y empiezas a ver el mundo
aquí y comienzas a ver la economía global efectuada 00:00:16.640 títuloc implicado realmente indicado/c confidencial obtenidos 00:00:16.960 Cursoc títuloing fue seleccionado/c confidencial Nocturnado 00:00:17.199 Incidido/c Fuerte aplicado 00:00:17.840 Ingreso recomendadoc título porque fue seleccionado/c título
la economía realmente impactada porque
economía realmente siendo impactada porque el escrito 00:00:18.800 títuloc especificado fue realizado/c contactos escritos00:00:19.119 contactoc título es escrito/c título escrito00:00:19.279 títuloc título el título/c título escrito00:00:19.439 títuloc título realod seleccionado/c título habilitado 00:00:20.000 títulos autorizados para cumplir/c contactos00:00:20.160 Ciertos contactos
es la sangre de la vida a cierto
lo que es la sangre de la vida en cierta medida.Seguido00:00:21.039 Propiedad intelectual Así se hizo/c contacto00:00:21.279 títuloc propiedad intelectual el escrito/c contacto realizado00:00:21.439 No se hizo realidad recomendado/c contacto se cumplió 00:00:21.840 Ingreso garantizadoc título es escrito/c Hizo referencia00:00:22.240 Ingreso incluido el certificado/c contacto00:00:22.480/usado
extensión. Así que la realidad es más larga
extensión. Así que la realidad es la más larga que se cumplió00:00:22.960 títulos no especificado/c título realizado00:00:23.199 Cursoc título va escrito/c título escrito00:00:23.439 títuloc título en, escrito/c título recomendado00:00:23.760 títuloc títuloc títuloc indicativo el contrato/c contactos mencionados00:00:23.920 títulos garantizadoc mayor implicado00:00:24.240 contactosc contactoc contacto implicado
que esto continúa, el mayor impacto
que esto continúa, el mayor impacto que se hace 00:00:24.880 títulos implicadosc contactos yendo indicados/c contactos00:00:24.960 títulos de usuario a título/c contactos realizados 00:00:25.039 Nombramiento seleccionado/c confianza hecho 00:00:25.600 Ingresos garantizadosc confidenciales a través de contactos/c contactos00:00:26.000 contactos relacionadosc industrias,
va a tener a través de industrias,
va a tener a través de las industrias, a través de las instrucciones00:00:26.960 títulos de las regiones.Seguido/c contacto00:00:27.920 títulos de propiedad intelectuales Esto significado/c título realizado00:00:28.160 títuloc título semana recomendado/c título 00:00:28.320 títulos autorizados ingresó en contacto con el usuario. Actas, realizadas/c
en todas las regiones. Esta semana en 60 minutos,
en todas las regiones. Esta semana, en 60 minutos, hicimos 00:00:29.519 títulos referidos/c confidenciales escritos00:00:29.760 títulos de propiedad en escritura/c títulos realizados00:00:29.920 títulos seleccionados el título/c confidenciales 00:00:30.080 Ingresos garantizadosc estrechos de acceso/c Hizo referencia00:00:30.320 títulos seleccionados de título: Hormuz, efectuado/c
informamos sobre la Straight of Hormuz,
informamos sobre la Straight of Hormuz, que se llevó a cabo 00:31.679 consistenciac estrechos especificados/c contactos00:00:32.079 títulos autorizadoc título de agua Nocturnado/c título realizado00:00:32.640 títulos de propiedad intelectual sobre el contrato/c título indicado00:00:32.880 títulos de Iran's identificado/c confidenciales 00:00:33.440
esa vía estrecha en el sur de Irán
esa vía estrecha de agua en la costa sur de Irán.
costa. Conecta el rico de aceite
costa. Conecta los países ricos en aceites realizados00:00:36.320 títulos de propiedad intelectual descritos00:00:36.480 Ingresos garantizados el título/c título realizado00:00:36.640 Intérprete/c Intérprete:00:00:37.040 Intérprete en el golfo implicado/c Hizo referencia00:00:37.360 Intérprete en usarse/c título
países del Golfo Pérsico al
países del golfo Pérsico al resto hicieron 00:00:38.000 títulos de propiedad intelectual descritos00:00:38.160 títulos de propiedad intelectual del título/c título realizado00:00:38.320 títulos de referenciac título world.Seguido/c título de usuario 00:00:39.280 títulos de propiedad intelectuales 00:00:39.440 títulos de propiedad de los barcos de confianza
el resto del mundo. Los barcos que pasan
el resto del mundo. Las naves que pasan a través de efectuadas00:00:40.399 títuloc especificado se hizo/c Emprended00:00:40.719 títuloc título llevan cumplidas/c título 0:00:41.040 títuloc título a título/c título 0:00:41.280 títuloc título quinto escrito/c contactos 00:00:41.680 títulos obtenidosc título de referencia/c contactos00:00:41.840 títulos
a través de ella lleva una quinta parte del mundo
a través de él lleva una quinta parte del aceite del mundo realizado00:00:42.960 títulos y escritos/c contactos00:00:43.280 títulos de propiedad a título/c títulos realizados00:00:43.520 títulos significativos recomendado/c títulos 00:00:44.079 contactoc títuloc título de garantía especificado/c Hizo referencia00:00:44.480 contactoc confianzac confianza de hecho 00:44.640
aceite y una cantidad significativa de natural
aceite y una cantidad significativa de gas natural.
gas. Ahora, con ese tráfico casi
gas. Ahora, con ese tráfico casi se detuvo 00:00:48.160 Nombramiento hecho por efectuado/c confidencial escrito00:00:48.320 Nombramiento del título/c Normativo 00:00:48.480 Novedad/c Notablecida 00:00:48.640 Ingreso incluido en el título/c Ingreso 00:00:48.879 Ingreso garantizadoc Irán, escrito/c Nombrado 00:49
detenido por la guerra en Irán, el mundo es
detenido por la guerra en Irán, el mundo está empezando 00:00:50.480 títulos usados a fines específicos00:00:50.640 títulos usadosc entendidos/c título realizado00:00:50.879 títuloc título de propiedad intelectual 00:00:51.200 títulos implicadosc contactos implicados implicados registrados 00:00:51.920 contactoc contactos de contactos de contactos/c contacto00:00
empezar a sentir el impacto de la energía
empezando a sentir el impacto de los mercados energéticos realizadas00:00:53.280 títulos de usuario a fines específicos 00:00:53.600 Ingreso garantizadoc título nacional(es) 00:00:54.079 Ingreso garantizadoc título economías.
los mercados a las economías nacionales. Puedes
los mercados a las economías nacionales. Puedes ver las 00:00:55.920 instrucciones que indicaron/c Hizo referencia00:00:56.320 títuloc confianza no está escrito/c título 0:00:56.640 títuloc título a identificado/c contactos00:00:56.800 títulos seleccionados de título:56.800 hilos identificados/c contactos mencionados00:00:56.960 títulos de referencia:
ver que hay mucho movimiento aquí,
ver que hay mucho movimiento aquí, ¿verdad?
¿Verdad?
¿derecho? > Nos cumplimos00:00:58.800 títulos referidosc Hizo referencias/c contacto 00:00:59.039 títulos con título/c títulos realizados00:00:59.199 Nombrado/c título realizado00:00:59.520 Uds. empleadosc título Smith, escrito/c Hizo referencia00:01:00.239 No se cumplió el contrato con el título de usuario:01c
> tardía; Hablamos con Matt Smith, un mercado petrolero
Hemos hablado con Matt Smith, un analista del mercado petrolífero realizado 00:01:01.440 títulos recomendados para el usuario/c título seleccionado00:01:01:01.680 títulos autorizadosc contactos Kepler, seleccionados/c contactos00:01:02.480 títulos identificados que indicaron/c ingresaron00:01:02.719 títulos de referencia seleccionados:01:03.199c
analista de Kepler, que rastrea globalmente
analista para Kepler, que rastrea el comercio global realizado00:01:04.000 títulos usados y escrito/c contacto 00:01:04.320 títulos autorizadosc títulos de envío. Nombrado/c título realizado00:01:05.040 títuloc titulado He identificado/c título seleccionado00:01:05.280 tituladoc Hizo referencia/c prendas cumplidas00:01:05.439
comercio y envío. Ha estado estudiando.
comercio y envío. Ha estado estudiando nave realizada00:01:06.479 títuloc contacto movimiento implicado realizado/c contacto designado00:01:06.799 fieltroc estipulado en escrito/c contacto (0)00:01:07.040 Intérprete en el título/c título realizado00:01:07.200 Intérprete directamente/c Intérprete de contacto00:01:07.439 intit.
movimiento de barcos en la recta de Hormuz.
movimiento de barcos en la recta de Hormuz. Smith se llevó a cabo 00:01:09.200 títulos indicaron: 0:01:09.520 títuloc confianzac quiere decirnos:01:09.840 Nombrado el título/c contacto 00:01:01:01:0,080 títuloc título regional implicado/c contactos mencionados00:01:10.400 títulos seleccionados/c contactos0:00:01:10.720 confianza fieltroc millions wonc millions
Smith nos dijo que la región mueve millones
Smith nos dijo que la región mueve millones de cosas hechas 00:01:11.280 títuloc títulos de barriles escritos/c contacto00:01:11.680 títulos de propiedad de escritura/c títulos realizados00:01:11.840 títuloc certificados/c título de referencia00:01:12.159 títulos de referencia a escritura/c título de referencia00:01:12.400 contactoc contacto día. Gulf
de barriles de aceite al día. Para la mayoría del Golfo
de barriles de aceite al día. Para la mayoría de los estados del Golfo, se cumplió00:01:14.720 títuloc indicando el título/c contacto indicado00:01:01:15.040 título sólo quería/c título escrito00:01:15.200 títuloc título indicativo/c contactos00:01:15.360 títuloc título para el usuario/c título 00:01:15.520 prendas cumplidas con su criterio/c contacto00:01:01
estados, la única manera de su aceite para
estados, la única manera para que su aceite alcance 00:01:16.560 Dijoc confianza el contrato hecho/c contacto 00:01:01:16.799 consistenciac confianza globalizada/c contactos realizados 00:01:01:17.119 títuloc confianza comercial recomendado/c confianza hecho00:01:17.520 títuloc título es escrito/c Hizo referencia00:01:17.840 contactosc contactos a través de contactos/c contacto00:01:18078c
llegar al mercado mundial es a través de
alcanzar el mercado global es a través del estrecho.
Estrecho. Entonces, estos suministros están atrapados
Estrecho. Por lo tanto, estos suministros están atascados porque fueron realizados00:01:21.200 títulos de referencia/c título obtenidos00:01:21.439 títulos de propiedad intelectuales el título/c título autorizado00:01:21.680 títulos de contactoc conflicto.
por el conflicto. Pero saudí
por el conflicto. Pero Arabia Saudita cumplió00:01:23.680 Intentoc título Ventajas realizadas/c Empleados 00:01:24.240 Intentoc título de fieltro/c especificado00:01:24.560 Intitulado/c Intérprete:0:01:25.040 Intituladoc títuloc títuloc de fieltro(a) recomendado:01:25.280 Int.
Arabia se beneficia de décadas de bien
Arabia se beneficia de décadas de buena planificación.
planificación.
planeamiento. > límite; saudita cumplida00:01:26.799 instruccionesc confianza Arábigo escrito/c contacto00:01:27.200 títulos referidoc título es escrito/c título realizado00:01:27.360 Ingreso garantizado a título/c título 00:01:27.520 Ingresos relativos referidos/c prendas cumplidas00:01:27.920 injertos relacionados/c contacto
> tardía; Arabia Saudita es un relativo ganador de
> límite; Arabia Saudita es un vencedor relativo de esto realizado00:01:28.640 títuloc implicado(a) hecho/c contacto) 00:01:29.520 títulos)c título en escrito/c Nombramiento indicado00:01:29.759 títulos que indicaron/c contactos realizados00:01:29.920 prendas que se utilizaron para obtenerlo.
esta situación en que tiene un oleoducto
esta situación en que tiene un oleoducto llamado 00:01:30.960 títulos usados el método indicado/c contacto designado00:01:31.040 títuloc título oriente/c título Nocturnado 00:01:31.280 Ingresado/c Ingreso 0:01:31.520 Ingreso garantizadoc contrato organizador(a) realizado00:01:32.320 Se hizo un título que se cumplió por:
llamado el oleoducto Este Oeste que fue
llamado el oleoducto del Este Oeste que se construyó 00:01:33.119 títulos de propiedad intelectual para fines específicos/c contactos realizados00:01:33.280 títulos exactamente efectuados/c contactos realizados00:01:33.680 títulos seleccionados esto:01:34.000 títulos indicativos.
construido por esta razón. Era
construido por esta razón. Se refería a ello00:01:35.040 títuloc relativo sobre hechos/c títulos00:01:35.200 títulos de propiedad intelectual del título/c títulos mencionados00:01:35.360 títulos de propiedad derecho/c títulos seleccionados00:01:35.520 títulos de propiedad intelectual descritos/c títulos realizados00:01:35.680 títuloc contactoc contacto Hormuz obtenida/c
preocupado por la recta de Hormuz
se refiere a la recta de Hormuz siendo realizada00:01:36.880 títuloc hilo uh nombrado/c contacto 00:01:37.040 títuloc especificado esto fue/c contacto 00:01:37.200 títuloc título significado/c título indicado00:01:37.520 título de referencia/c título de referencia 00:01:38.079 títulos de referencia y de derecho/c.3 nombrado:00c
siendo este punto de ahogamiento y así
ser uh este punto de corte y de modo que la tubería cumplida00:01:39.360 títuloc indica que va escrito/c contacto00:01:39.520 títulos usados en todo lo que hizo/c título 00:01:39.840 títulos de usuario a:01c:40.301c:01c0 Yanu cumplió con el título
la tubería va al Mar Rojo a Yanu
tubería se cruza al Mar Rojo a Yanu y se hace realidad00:01:41.920 fieltro que se quiere decir/c confidencial No se hace referencia00:01:42.079 No se aceptac principio iniciado(c contacto) 00:01:42.400 No se quiere decir/c contacto cumplidas00:01:42.560 No se hace referencia/c no se hace referencia 00:01:42.799
y estamos empezando a ver las exportaciones
y estamos empezando a ver las exportaciones recogiendo las exportaciones realizadas 00:01:43.600 títuloc especificado arriba apuntado/c contacto 00:01:43.759 títulos de título/c título realizado00:01:43.920 títuloc título no se hizo/c título indicado00:01:44.079 títulos seleccionadosc título en lugar. Así se hizo/c]
en vez de eso. Así que...
en vez de eso. Así esencialmente se cumplió00:01:45.439 fieltroc título satelital escrito/c contactos00:01:45.759 fieltroc edad Avanzado/c título autorizado00:01:46.159 Nombrado se hace/c título recomendado00:01:46.399 título autorizadoc facultad cumplió con:01:46.560 títulos usados para hacer/c contacto
esencialmente Arabia Saudita es capaz de
esencialmente Arabia Saudí es capaz de redirigir 00:01:47.280 títuloc especificado su especificado/c contacto00:01:47.600 títuloc confianza crudo/c contacto 00:01:048.079 títuloc título a decir:01:48.320 título se indicará/c prenda cumplida 00:01c:01c título:
redirigir su crudo para poder cargar en
reroute its crude to be able to load in the made00:01:49.520 Propiedad intelectualc confianza mientras que indica/c título 00:01:50.640 títulos de propiedadc certificados Sea efectuado/c título 00:01:50.320 títuloc títulos de referencia 00:01:50.640 títulos de propiedad intelectual:01c01:50.799 títulos de usuario
el Mar Rojo mientras que los similares de Iraq,
el Mar Rojo, mientras que los similares de Iraq, Kuwait hicieron 00:01:52.960 títulos de propiedad y escrito/c contacto00:01:53.280 títulos de usuario Catar implicado/c contacto 00:01:53.920 títulos de propiedad no quiere decir/c título 00:01:54.159 títulos de referencia han hecho/c contactos00:01:54.320 títulos de propiedadc:79
Kuwait y Qatar no tienen la capacidad
Kuwait y Qatar no tienen la capacidad de hacer las cosas00:01:54.960 títulos de propiedad hacer clic/c contacto00:01:55.119 títuloc título que.
para hacer eso. Así que tienen que cerrarse.
para hacer eso. Así que tienen que cerrarse en producción.
producción. No es que Arabia Saudita sea
producción. No es que Arabia Saudí sea capaz de lograrlo00:01:58.960 títulos usados a fin de obtener/c contacto mencionados00:01:59.280 títulos completos identificados/c título realizado00:01:59.759 títulos seleccionados/c título realizado00:02:00.000 títulos incluidosc confianzac todos identificadores/c contactos00:02:00.159 contactoc contactos de contactos
capaz de mover completamente todo su
capaz de mover por completo todos sus barriles realizados00:02:00.719 títulos realizados y escritos/c confidenciales 00:02:00.880 títulos de exportación efectuados/c títulos efectuados 00:02:01.200 títulos seleccionados/c títulos realizados00:02:01.360 títulos autorizados de escritura/c títulos realizados00:02:01.520 títulos usados insinuados/c
barriles y exportarlos del otro
barriles y exportarlos desde el otro lado.
Del lado. Pero puede hacer casi 4
Del lado. Uh, pero puede hacer casi 4 millones de won00:02:05.119 títulos incluidosc títulos de barriles efectuados/c contactos00:02:05.439 títulos de referenciac especificados a título/c títulos realizados00:02:05.680 títulos del día.
millones de barriles al día.
millones de barriles al día. > límite; ¿Cómo se obtuvo00:02:06.799 títuloc implicaría haría clic/c título indicado00:02:06.960 Nombramiento que usted escribió/c Nombramiento efectuado 00:02:07.119 Ingreso recomendadoc título significaría seleccionado/c Ingreso indicado00:02:07.759 Ingreso garantizadoc relativo a lo que se refiere/c título
¿Cómo caracterizaría lo que es
> Ámbito; ¿Cómo caracterizaría lo que está sucediendo?00:02:08.319 Propiedad intelectual en contacto/c contacto escrito00:02:08.479 Nombramiento de confianza en lo que está sucediendo 00:02:08.640 Nombramiento de confianza en la calle implicado/c Nombrado 00:02:08.800 Nombrado de referencia/c Nombrado:
¿en la calle de Hormuz?
¿en la calle de Hormuz? Bueno, se cumplió con las siguientes palabras:02:10.720 títulos que hemos hecho/c títulos:02:10.959 títuloc título son escrito/c título:00:02:11.120 Nombramiento hechoc confianza ver escrito/c contacto 00:02:11.280 títuloc título a título/c contactos 00:02:11.599 Nombramiento de confianza desplomado/c Nombrado:00c.4
Bueno, estamos viendo un colapso de un
Bueno, estamos viendo un colapso de una piedra clave realizada00:02:13.200 fieltro implicado indicado/c contactos00:02:14.400 títulos usadosc título en escrito/c título realizado00:02:0:15.040 títulos realizadosc títulos económicos buscados/c títulos mencionados00:02:15.599 hilos indicac relación y escrito/c contacto
suposición fundamental en la economía y
Hipótesis de piedra clave en economía y energía obtenidas00:02:16.720 confianzac mercados.Seguido/c Emprendimiento recomendado00:02:18.000 títulos y escrito/c contacto mencionados00:02:18.239 título recomendadoc título si fue seleccionado/c título recomendado00:02:18.480 usuario cerrado {c] Hormuz escrito/c No.
mercados energéticos. Y si Hormuz está cerrado
mercados energéticos. Y si Hormuz está cerrada por escrito:00:02:19.520 títuloc especificado a escrito/c título escrito:00:02:19.760 títuloc título mes, escrito/c título realizado00:02:20.720 títulos uno escrito/c título realizado00:02:20.959 títulos de referencia/c títulos realizados00:02:21.040 claves cumplidas el título/c contacto00:
por un mes, uno de los más importantes
por un mes, una de las rocas más importantes realizadas 00:02:23.200 títulos recomendadosc confianza Hipótesis recomendadas/c contactos00:02:23.840 títulos de propiedad intelectual y escritos/c títulos realizados00:02:24.080 títuloc confianza indicando cómo fue:02:25.280 títulos seleccionados el título/c contactos00:02:25.599 contactos
Hipótesis básicas y cómo la economía
Hipótesis de base y cómo funciona la economía, cumplidas00:02:26.319 implicados indicando el título/c contactos00:02:26.560 Nombramiento de títulos globales/c Nombramiento realizado00:02:26.800 Notables de propiedad intelectuales:02:27.120 Clavec trabajos realizados/c Hizo referencia00:02:27.360 títulos de propiedad intelectual y obtenidos/c
trabajo, la economía global trabaja y
obras, la economía global funciona y alrededor de las obras realizadas00:02:27.840 títulos garantizadoc garantizados/c título seleccionados00:02:28.319 títuloc títuloc título hará clic/c Nombramiento realizado00:02:28.560 títulos seleccionados/c título seleccionados00:02:28.720 hilos referidoc confianza colapsó.
sobre seguridad habrá colapsado.
sobre seguridad habrá colapsado. > límite; Bob se hizo 00:02:30.080 títuloc confidencial McN escrito/c Empinado 00:02:30.640 títuloc título fue identificado/c Empezar No se cumplió 00:02:30.800 Ingreso incluido/c confidencial 00:02:31.040 Ingreso incluido en energía indicativa/c Ingreso garantizado00:02:31.360 Int.
Bob McN era un asesor energético
> límite; Bob McN fue un asesor de energía al Presidente realizado00:02:32.400 títulos intelectuales George contactos/c contactos obtenidos00:02:32.879 Nombrado noc título W. Nombrado/c contacto 00:02:33.200 títulos empleadosc contratados por Bush implicado/c nombrados00:02:33.599 prendas registradas durante el contrato/c contactos00:02:33.840 >
Presidente George W. Bush durante el Iraq
Presidente George W. Bush durante la guerra de Irak, cumplió00:02:35.040 títulos que indicaron/c contacto00:02:35.280 títulos ahora indicados/c confidenciales00:02:35.519 títuloc recomendados indicaron/c título 00:02:36.160 Fuertes empleados contratados por clientes contratados por:02:36.640 títulos realizados en relación con el título y el título:
la guerra, que ahora asesora a clientes en petróleo y
la guerra, que ahora asesora a clientes en petróleo y gas realizadas00:02:37.760 títulos incluidosc títulos comerciales 00:02:38.640 títulos Nombrado/c título realizado00:02:38.879 títulos referidos/c título indicados00:02:39.200 títulos no utilizados nos hicieron/c títulos reservados00:02:39.440 relativoc disruptc título:
mercados de gas. Nos dijo la interrupción.
mercados de gas. Nos dijo que la perturbación es realizada00:02:40.720 hilos referidos ya realizados/c confidencial mencionados00:02:41.200 contactos adquiridos/c contactos realizados00:02:41.519 títulos seleccionados globalmente recomendado/c título realizado00:02:42.080 fieltro implicadoc impactos, seleccionado/c título
ya está teniendo impactos globales,
ya está teniendo impactos globales, incluyendo indicados00:02:43.599 títuloc título en seleccionado/c contacto seleccionado00:02:43.920 títuloc confianza Rusia.
incluyendo en Rusia.
incluido en Rusia. > límite; Esto se llevó a cabo00:02:45.200 títulos de propiedad intelectual relacionados/c contactos00:02:45.680 títulos y escritos/c títulos realizados00:02:45.840 títulos de propiedad intelectual del título/c título indicado00:02:46.080 Fuerte tratadoc contrato de aceite seleccionado/c contactos00:02:46.319 fuec20 precio garantizado/injertado
> Este conflicto y el aumento del precio del petróleo
> límite; Este conflicto y el aumento del precio del petróleo han sido hechos 00:02:47.680 fieltro hecho intelectual hecho 00:02:47.920 títuloc confidenciales dos escritos/c títulos realizados00:02:48.239 títuloc títulos relacionados/c usuario cumplidas00:02:48.480 prendas de vestir para cumplir/c contacto00:02:48 Una, efectuada/c
ha hecho dos cosas para ayudar a Putin. Uno,
ha hecho dos cosas para ayudar a Putin. Uno, se hace realidad00:02:50.560 títulos obtenidos/c contactos obtenidos 00:02:50.959 Normativamente el método indicado/c contactos 00:02:51.280 Nombramiento de confianza en general:02:51.760 Ingreso incluido en el precio indicado/c Nombramiento garantizado00:02:52.000 títulos seleccionados de contactos/c contactos00:02 > 160 >
se ha levantado el precio total de crudo
es levantado el precio global del crudo.Seguido 00:02:53.280 Propiedad Intelectual y escrito/c Empierto 00:02:53.519 fuec título segundo, escrito/c título indicado00:02:54.080 Ingreso incluido/c título implicado 00:02:54.800 títulos seleccionados por el usuario eliminados:02:55.440 > >
aceite. Y segundo, se elimina que
aceite. Y en segundo lugar, se elimina ese descuento, realizado00:02:56.959 títulos compartidos que indicaron/c confidenciales 00:02:57.200 títulos de propiedad intelectual efectuados/c título realizado00:02:57.760 títulos de referenciac especificado00:02:58.160 títulos de propiedad que hicieron/c títulos de referencia 00:02:58.480 > >
descuento, ese precio de la pena que tenía
descuento, ese precio de la pena que tenía que hacer 00:02:58.959 títuloc título pagar.Seguido/c contacto00:02:59.760 títuloc título ahora indicado/c título 00:03:00.080 títuloc título todo el mundo:03:00.480 título quiere decir/c prendado cumplió00:03:00.720 títulos de propiedadc:01 > Y el título
para pagar. Ahora todo el mundo quiere su aceite. Y
para pagar. Ahora todo el mundo quiere su aceite. Y sí, se cumplió con las siguientes palabras:03:01.920 hilos de Navidad escrito/c contacto00:03:02.319 fieltroc fue nombrado/c título escrito00:03:02.560 Ingreso recomendado/c contacto temprano 00:03:02.800 títulos de propiedad intelectual para el usuario/c contactos00:03:02.959 título de usuario Putin.
Sí, la Navidad llegó temprano para Putin. Así que...
Sí, la Navidad llegó temprano para Putin. Así que Putin se cumplió00:03:03.920 títuloc título puede indicar/c contacto 00:03:04.080 Ingreso recomendadoc título ser escrito/c confidencial No se cumplió 00:03:04.239 Intérprete/c título obtenido 00:03:04.879 Intérprete temporalmente en el título:03:05.920 Intitulado de contactos/c contacto
Putin puede beneficiarse temporalmente de
Putin puede estar beneficiando temporalmente de un sorteo 00:03:06.480 títulos incluidosc títulos incluidos:03:06.879 títuloc título eólica, escrito/c contacto00:03:08.080 títuloc título, pero escrito/c título escrito00:03:08.640 títuloc título a largo plazo garantizado/c contacto00:03:09.920 títulos de propiedadc:03/c:10
un déficit presupuestario, pero a largo plazo si Irán
a presupuesto windfall, pero a largo plazo si Irán uh cumplió00:03:12.480 fieltro recomendadoc título cerrado00:03:12.800 fieltroc título siendo realizado/c título realizado00:03:13.120 títulos de propiedad intelectual del título/c título seleccionado00:03:13.280 fieltro hechoc mundo's identificado/c contactos realizados00:03:13.840 Fuertec59 Mejoramiento/nombrado)
Deja de ser el mejor patrocinador del mundo
uh deja de ser el principal patrocinador del mundo como se hizo 00:03:14.720 títuloc títulos intelectuales terror identificados/c contactos00:03:15.040 títulos y escrito/c títulos realizados00:03:15.360 títuloc título incluso escrito/c título 00:03:16.319 títuloc título eh contactos::17/c Hizo referencia00:03:16.640 contactosc confianza se convierte en 120/c contacto00
como terror e incluso se convierte en un amigo
como terror e incluso uh se convierte en un amigo de referencia00:03:17.440 títulos de propiedad intelectual el recomendado/c contacto 00:03:17.599 títulos de propiedad United HomeExchange/c contactos realizados00:03:17.840 títulos recomendados/c título realizado00:03:0:18.000 títulos y escritos/c títulos seleccionados00:03:18.239 títulos de referencia Israel buscado/c titulado00:03:18.480/c
de los Estados Unidos e Israel
de los Estados Unidos e Israel y otros escritos00:03:18.800 títuloc títulos países, seleccionados/c confidenciales 00:03:19.040 consistenciac título que hizo/c título realizado00:03:19.280 Ingreso/c título hecho00:03:19.440 Ingreso garantizadoc Ingreso/c Hizo referencia00:03:19.920 confianzac confianza quiere decir/c contacto00:03:20c
otros países, que espero y
otros países, que espero y espero haber sido seleccionados 00:03:21.280 títulos eventualmente, efectuados/c confidenciales 00:03:22.239 Fuertec confianza um tratado/c Nombrado Nocturnado 00:03:22.400 Nombrado que sea indicado/c Nombrado 00:03:22.560 Ingresado a título/c Hizo referencia00:03:22.800
espera eventualmente, um que es un mal día
espera eventualmente, um que es un mal día para cumplir00:03:23.280 títulos incorrectos Rusia.Seguido/c contacto 00:03:23.760 títulos muy identificados/c confidenciales 00:03:24.000 títuloc indica mal escrito/c título 00:03:24.159 títuloc fecha de contactoc fecha de referencia/c contactos00:03:24.319 contactos de contactos para obtener/c contactos
para Rusia. Un mal día para Putin.
para Rusia. Un día muy malo para Putin. Pero se cumplió con:03:25.920 fue nombrado hoy
Pero hoy
Pero hoy uh se cumplió00:03:27.599 Cursoc título como se hizo/c Emprended00:03:27.920 títulos de propiedad de las cosas especificadas/c título escrito00:03:28.480 Nombramiento/c título recomendado00:03:28.959 Ingreso incluido en el título/c de referencia 00:03:29.200 títulos de propiedad:
como las cosas están en la calle
Uh como las cosas se colocan en la calle de Hormuz, realizadas00:03:30.319 Propiedad He hecho referencia/c título escrito00:03:30.560 Nombrado hecho/c Nombrado 00:03:30.720 títulos autorizadoc quiere decir/c título indicado00:03:30.879 Fuerte elegidoc Dijo que fue nombrado/c Hizo referencia00:03:31.040 Fuertese cumplió que fue nombrado.
Hormuz, lo he visto decir que Rusia es
Hormuz, lo he visto decir que Rusia es la indicada00:03:32.159 títulos claros/c contactos escritos00:03:32.400 títuloc título ganador efectuado/c título autorizado00:03:32.720 títulos de propiedad intelectual en contactos/c contactos realizados00:03:32.959 títulos de propiedad intelectual esto se hizo referencia/c contacto00:03:33.120 contactoc contactoc confianza war.
el ganador claro en esta guerra.
la clara ganadora en esta guerra. > límite; Putin, realizados00:03:34.400 fieltro no implicado/c contactos mencionados00:03:34.640 fieltro hechoc relación, efectuado/c contacto 00:03:34.879 títuloc título es escrito/c confidencial escrito00:03:35.120 títuloc titulado beneficiándose de título/c contactos00:03:35.599 contactoc de título
> tardía; Putin, ninguna pregunta, se beneficia de
> límite; Putin, no hay duda, se está beneficiando de mucho escrito00:03:36.720 títuloc título superior autorizado/c título 00:03:36.959 títuloc título de ingresos seleccionados/c título seleccionado00:03:37.280 títuloc título de derecho escrito/c contacto implicado 00:03:37.519 prendas de vestir ahora.
mucho más ingresos ahora mismo. Y
mucho más ingresos ahora mismo. Y > límite; Yo hice lo siguiente:03:38.799 títulos quiere decir/c Empezar:00:03:38.879 títulos de propiedad a título/c títulos realizados00:03:38.959 Nombramiento de confianza preguntarse:03:39.120 Ingresos garantizados a título personal:03:400.280 injertos en relación con lo que se refiere a:03c:39 Acerca de
> toque; Quiero preguntarte sobre China. Acerca de
> toque; Quiero preguntarte sobre China. Aproximadamente la mitad se cumplió con las siguientes palabras:03:40.959 Intentos de escritura/c contactos00:03:41.200 Intentos de China(s)(s) identificado/c confidenciales) de acuerdoc especificado00:03:42.879 intitulados de contactoc contactoc contacto con el petróleo identificador seleccionado/c.
la mitad del aceite importado de China viene
La mitad del aceite importado de China viene a través de las instrucciones 00:03:44.239 instrucciones relacionadas con el método indicado/c contacto00:03:44.560 Nombramiento incluido. Nombrado/c Nombramiento realizado00:03:45.040 Ingreso incluido Lo que hizo/c Ingresó 00:03:45.200 Ingreso garantizadoc No hace referencia/c Hizo referencia00:03:45.360
a través del estrecho. ¿Qué significa esto?
a través del estrecho. ¿Qué significa esto para fines específicos00:03:45.920 títulos realizadosc confianza sus contactos/c contactos recomendados00:03:46.159 títuloc economía?
por su economía?
¿para su economía? > límite; Esto se llevó a cabo00:03:47.680 títuloc título es escrito/c contacto00:03:47.920 títuloc especificado a escrito/c contacto 00:03:48.080 títuloc títuloc indicativo/c título seleccionado00:03:48.239 Fuerte real hecho/c prendado:00:03:48.480 Fuertec se cumplió:
> Esto es un verdadero golpe de estómago para su
> límite; Se trata de un verdadero golpe de tripa para su economía.Seguido 00:03:50.159 Nombramiento de confianzaciéndose China No se hizo/c título00:03:03:50.640 No se hizo referencia/c No se cumplió con:03:50.879 Intento de obtener el título indicado/c No.
economía. China estaba recibiendo un encanto
economía. China estaba obteniendo un acuerdo de novia realizado00:03:52.720 títulos de referencia/c contacto mencionados00:03:53.040 títulos de propiedad intelectuales iraníes/c títulos mencionados00:03:54.239 títulos de usuario y escrito/c título realizado00:03:54.959 títulos indicac título eh seleccionado/c Hizo referencia00:03:55c.120 contactos y contactos/c contactos
trato de Irán y uh y dependiendo
tratado de Irán y uh y dependiendo fuertemente realizados00:03:56.640 títulos relativos a:03:56.959 títulos de flujo obligatorio/c Nombrado 00:03:57.280 Ingreso del título/c Ingreso 00:03:57.519 Ingreso recomendadoc confianza Hormuz.Seguido/c Fuerte señalado00:03:58.720 Ingreso garantizado:
fuertemente en el flujo de Hormuz. El pensamiento
fuertemente en el flujo de Hormuz. El pensamiento que se llevó a cabo 00:03:59.280 fieltro que hizo/c título00:03:59.519 fieltroc título podría indicar/c título escrito00:03:59.680 títuloc título se debe hacer/c título recomendado00:04:00.239 título implicado interrumpido implicado/c contactos realizados00:04:00.799 títuloc de referencia para fines/c contacto00:04:00.959 títuloc a título
que podría ser interrumpido para un
que podría ser interrumpido para un prolongado registro 00:04:01.599 Curso implicadoc edad especificado/c contactos00:04:02.000 implicadoc título es escrito/c Nombramiento realizado00:04:02.400 Ingreso recomendadoc relativo devastador recomendado/c contacto 00:04:02.879 Ingreso recomendadoc título para el título/c Hizo referencia00:04:03.120
el período prolongado es devastador para el
el período prolongado es devastador para el chino indicado00:04:03.680 títuloc economía.Seguido/c contacto indicado00:04:04.239 títuloc título ahora, escrito/c título realizado00:04:05.200 confianzac confianza que hicieron/c título 00:04:05.599 contactosc contactos han escrito/c título
Economía china. Ahora, tienen
Economía china. Ahora, han almacenado las siguientes acciones:00:04:07.360 títulos:acceso/c Empezar 0:04:07.680 Nombramiento/c Nombramiento escrito00:04:04:07.760 títulos de usuario:0:04:07.920 título indicativo del aceite de confianza seleccionado/c Hizo referencia00:04:08.319 contactoc confianza y se cumplió con el título de usuario
almacenado un montón de petróleo y así que están
almacenado un montón de aceite y por lo que son bastante realizados 00:04:09.040 Propiedad intelectual bien escrito/c confidencial escrito00:04:09.200 títulos autorizadosc título suministrados efectuados / c título realizado00:04:09.599 títuloc título en escrito/c contactos realizados00:04:09.760 títulos relacionadosc acordados especificados/c confianza reservados00:04:09.920
bastante bien suministrado en términos de
bastante bien abastecido en términos de material escrito00:04:10.480 títulos de suministro, efectuados/c confidenciales 00:04:11.040 títulos de propiedad intelectual pero efectuados/c acordados 00:04:11.280 títulos de propiedad intelectual el recomendado/c acordados00:04:11.519 títulos económicos implicados/c contactos realizados00:04:12.000 títuloc precio garantizado/c
suministro físico, pero el costo económico
suministros físicos, pero el costo económico se cumplirá00:04:12.480 títuloc debía ser escrito/c confidencial escrito00:04:12.640 Nombramiento tratadoc inteligente bastante identificado/c confidencial Nombrado 00:04:12.879 Fuerte indicado/c Fuerte escrito 00:04:13.120 Ingreso garantizadoc facultado para entrar/c contactos sorteados00:04:13.280 fieltros asignados.
Será muy fuerte para ellos.
Será muy fuerte para ellos. > límite; Incluso se cumplió00:04:15.280 títulos referidos así, se cumplió/c Empeñó 00:04:15.760 Nombrado/c Empezar No se cumplió(a) 00:04:16.160 Ingreso garantizadoc título es:04:16.479 Ingreso garantizadoc todavía implicado/c contactos00:04:16.720 títulos que benefician a terceros00:04:17.199c
Aún así, China sigue beneficiándose
Aún así, China sigue beneficiándose de su obra:00:04:17.759 títulos relacionados/c contactos obtenidos00:04:18.320 títulos autorizadosc confidenciales con contactos/c títulos efectuados00:04:18.639 títuloc confianza Irán.Seguido/escrito implicado 00:04:19.519 fuecogido Matt hizo/c fue nombrado 00:04:19.840 Smith
su relación con Irán. Matt Smith
su relación con Irán. Matt Smith en el registro 00:04:20.320 títulos autorizados Kepler observado/c contactos00:04:04:20.880 confianzac confianza dijo escrito/c contactos realizados00:04:21.280 Nombrado/c título realizado00:04:21.440 títuloc relativo que hizo/c Hizo referencia00:04:21.759 Nombramiento/c Nombrado garantizado00:04:22/c Nombrado
en Kepler nos dijo que Irán tiene
en Kepler nos dijo que Irán ha continuado haciendo clic en:00:04:22.960 títulos usados para realizar/c contactos 00:04:23.120 títuloc títulos inteligentes escritos/c contactos realizados00:04:23.520 títulos de contactoc confianza especificado/c título realizado00:04:23.840 títulos referidos a título real/c títulos seleccionados00:04:24.080 contactos de contactos/c contactos
siguió escabullindo el petróleo del
siguió sacando el aceite de la recta.Seguido 00:04:25.120 No se hizo creer que él había escrito/c contacto 00:04:25.360 Nombrado/c Nombrado escrito00:04:25.600 No se había dado cuenta de que habían escrito/c título escrito00:04:25.919 título hecho/c Fuerte hecho 00:04:26.080 No.
derecho. Dice que lo han hecho.
derecho. Dice que lo han hecho girando 00:04:26.880 títulos asignados fuera de la página:04:27.040 títulos indicaron que sus instrucciones/c títulos no eran válidos:00:04:27.280 títulos del barco de confianzac especificados00:04:27.759 títulos relativos a los transpondedores de confianza
apagando los transpondedores de su nave
desactivar los transpondedores de su nave que hicieron 00:04:29.040 títulos indicaron:/c contactos realizados00:04:29.280 títulos autorizadosc indicaron su título/c título realizado00:04:29.600 títulos recomendadoc título de propiedad, interpretado/c contactos realizados00:04:30.560 títulos realizadosc título paseando
que muestran su ubicación, pasando
que muestran su ubicación, pasando a través de lo indicado00:04:31.199 usuarioc confianza el recomendado/c contacto designado00:04:31.360 fieltro derecho derecho/c título realizado00:04:31.840 título no detectado implicado/c título indicado00:04:32.880 títulos realizadosc título y escrito/c título
a través de la recta sin detectar y
a través de la recta no detectada y el envío realizado00:04:33.520 títulos más buscados/c contacto 00:04:33.759 títulos de propiedad de escritura/c confidenciales 00:04:33.919 títuloc indica el título/c título indicado00:04:34.080 título de referenciac especificado/c contacto 00:04:34
enviar la mayor parte del crudo a bordo
enviar la mayor parte del petróleo crudo a bordo directa 00:04:35.919 Propiedad intelectual a entrar/c contacto00:04:36.160 Nombramiento incluido China. Nombrado/c Nombrado 00:04:37.199 Ingreso garantizadoc Nombrado/c Nombrado indicado00:04:37.440 Ingreso garantizado/c Nombrado:04c40c00c40
directamente a China. Ese aceite va a
directamente a China. Ese aceite va a China.
China.
China. Sí.
Sí.
> límite; Sí. > Trato hecho:00:04:0,080 títulos de propiedad intelectual hablado(a) realizado/c contacto) 00:04:40.240 Nombramiento de títulos de contacto sobre el usuario/c Nombramiento de referencia 00:04:40.479 títuloc título India.
Vamos a hablar de India. India
Vamos a hablar de India. India había estado bajo observación00:04:42.240 títuloc obtuvo significativamente significado/c contacto implicado00:04:42.639 fieltro indicadoc implicado presionado/c contacto (0)00:04:42.880 título recomendadoc título de usuario de:04:43.120 indicando que el usuario/c título fue seleccionado00:04:43.280 fieltro hechoc contacto USTEDE/c
bajo una presión significativa de EE.UU.
bajo una presión significativa de los EE.UU. a cumplir00:04:43.680 títuloc indicativo detenido implicado 00:04:43.919 fieltro comprado/c título Nombrado 00:04:44.240 Ingreso recomendado/c título realizado00:04:44.560 Ingreso garantizadoc contrato petroleo. Lo que está escrito/c contacto escrito00:04:45.600
para dejar de comprar petróleo ruso. ¿Qué pasa?
para dejar de comprar petróleo ruso. ¿Cuál es el caso realizado00:04:46.000 implicadoc título ahora?Seguido/c título indicado00:04:46.880 Ingreso recomendadoc Indio recomendado/c Empezar mencionados00:04:47.520 Ingreso incluido/c Ingreso total 00:04:48.479 Ingreso garantizadoc Ingreso/c Empezar!
¿El caso ahora? India en general es enorme
¿El caso ahora? India en general depende enormemente de los flujos 00:04:49.840 títuloc relativo a:04:50.479 Nombrado/c Nombrado 00:04:51.120 Nombrado/c Nombrado escrito 00:04:51.680 Nombrado/c Nombrado indicados flujos de contactos.
dependiente de flujos de hormusa. Lo hace
dependiente de flujos de hormusa. No se cumple00:04:53.040 títuloc títulos han efectuado/c títulos seleccionados00:04:53.600 confianzac especificado extensamente escrito/c títulos mencionados00:04:54.080 títulos seleccionados/c títulos estratégicos 00:04:54.560 Ingresos garantizadosc derechos reservados almacenados/c prendas cumplidas00:04:54.960 injertos
no tienen amplias reservas estratégicas como
no tienen amplios stocks estratégicos como China realizadas00:04:55.520 títulos realizados no quiere decir/c confidenciales 00:04:55.840 títuloc títulos como se indicaron/c contactos realizados00:04:56.000 títuloc especificado el título/c título realizado00:04:56.160 Cómodo hecho e ingresó a la lista de contactos.
A China le gustan los Estados Unidos.
A China le gustan los Estados Unidos. India cumplida00:04:57.840 prendas de vestir también realizadas/c confidenciales realizadas00:04:58.240 confianzac estipulado requiere:0:04:58.960 Nombre de contactoc confianza en liqufied buscado/c título recomendado00:04:59.600 Nombrado de petróleo escrito/c
India también requiere petróleo licuado
India también requiere gas licuado de petróleo.
gas. Es combustible para cocinar. Las familias cocinan
gas. Es combustible para cocinar. Las familias cocinan con realizadas00:05:03.440 títuloc hilo LPG indica/c contacto escrito00:05:04.080 Ingreso incluido/c confidencial escrito 00:05:04.479 Ingreso incluido en el artículo seleccionado/c contacto 00:05:04.880 Ingreso garantizadoc Empezar/c Empezar obligatorio00:05:05:05:120 Intentos que hicieron/c
con gas licuado de GLP
con gas de petróleo licuado de GLP que se hace realidad00:05:05.440 títuloc título de referencia/c contacto00:05:05.600 títuloc usuario Hormuz efectuado/c título 00:05:06.080 títuloc título y escrito/c título realizado00:05:06.160 Cómodo que hicieron/c confianza hicieron 00:05:06.320 títulos de referenciac título
viene de Hormuz y no tienen
viene de Hormuz y no tienen grandes resultados00:05:06.800 títuloc títulos de propiedad de garantía de acceso/c títulos 00:05:07.039 títuloc pilas de confianza.
grandes montones. Así que para la India esto es un
grandes montones. Así que para la India se trata de una crisis aguda realizada00:05:09.440 >
Crisis aguda.
crisis aguda. > límite; En escrito00:05:10.639 títuloc confianza other made/c título made00:05:10.880 confianzac palabras relacionadas, escrito/c confidenciales 00:05:11.199 instruccionesc confianza lo que está escrito/c títulos 00:05:11.600 contactos hechos/c título realizado 00:05:11.840 contactosc confianzac confidenciales en escritos/c contactos
En otras palabras, lo que está sucediendo en el
> límite; En otras palabras, lo que está sucediendo en la calle se realizaron 00:05:12.400 títulos autorizados de contactos/c contactos mencionados00:05:12.560 Nombramiento autorizadoc confianza Hormuz escrito/c contacto 00:05:13.360 títuloc implicados implicados implicados registrados/c contactos mencionados00:05:13.919 fueciéndose el título/c contactos realizados00:05:14.160
calle de Hormuz impacta a todo el
calle de Hormuz impacta a todo el mundo.
mundo. En los Estados Unidos, precios del gas
mundo. En los Estados Unidos, los precios del gas han sido realizados00:05:18.160 títuloc usados ya indicados/c confidenciales 00:05:19.280 títulos recomendados más buscados/c títulos realizados00:05:19.440 títulos seleccionados por:05:19.280 títulos recomendados más identificados/c contactos realizados00:05:19.440 títuloc confidenciales que fue nombrado/c titulado00:05:19.759c
ya han saltado por más de 65
ya han saltado por más de 65 céntimos realizados00:05:20.639 títulos realizados a título informativo/c contacto 00:05:20.880 fieltroc título galn escrito/c contacto 0:05:05:21.280 Ingreso recomendadoc título dado que escrito/c contacto 00:05:21.520 Ingreso incluido en el título/c Hizo referencia00:05:21.759 ingresó la guerra de confianza00:05:22c iniciado.
céntimos un galón desde que comenzó la guerra.
céntimos un galón desde que comenzó la guerra. Y se cumplió 00:05:23.199 Empeñó el título en escrito/c Hizo referencia00:05:23.440 Ingresó a Asia, escrito/c Empeñó 00:05:24.080 Ingresó c Intérprete que hizo/c Intérprete 00:05:24.560 Intérprete en el título más buscado/c Hizo referencia00:05:24.800 intit.
Y en Asia, que obtiene la mayor parte de su aceite
Y en Asia, que obtiene la mayor parte de su aceite a través de las instrucciones 00:05:25.840 instrucciones correctas del método:05:26.080 fieltroc derecho derecho derecho, efectuado/c título 00:05:26.880 títuloc confianzac confianza países incluidos:05:27.360 títulos usadosc títulos como:
a través de la recta, países como
a través de la recta, países como Tailandia, se realizaron 00:05:28.560 títulos usados, nombradas/c contactos 00:05:29.360 títulos y escritos/c títulos realizados00:05:29.680 Fuerte Bangladesh buscado/c título 00:05:30.720 títulos seleccionadosc título son realizados/c título
Tailandia, el Pakistán y Bangladesh
Tailandia, Pakistán y Bangladesh ya están escritos00:05:31.440 títulos relativos a transacciones realizadas/c confidenciales 00:05:31.759 títulos confidenciales con contactos/c contactos realizados00:05:31.919 títulos incluidosc confianza fuel escrito/c contacto 00:05:32.320 grados seleccionadosc cláusulas de faltas seleccionadas/c prendas cumplidas00:05:32.960 títulos y realizados/c
ya se trata de la escasez de combustible y
ya se trata de la escasez de combustible y de larga data 00:05:33.520 títulos recomendados/c nombrados00:05:33.840 títulos de propiedad a título/c títulos realizados00:05:34.080 Propiedad intelectual de gas escrito/c título 00:05:34.400 títulos seleccionados estaciones de contactos/c prendas de usuario realizadas00c:05c:35c
líneas largas en estaciones de gas como conductores
líneas largas en las estaciones de gas como conductores intentan hacer las siguientes:00:05:36.000 títuloc especificado a: 00:05:36.160 Nombramiento incluido/c Nombramiento: 00:05:36.479 títuloc título up.Seguido/c contacto 00:05:37.520 Seguido/c Nombrado:0c0
Trata de rellenar. Jet y diesel
Trata de rellenar. Jet y los precios del combustible diésel reservados00:05:39.360 títulos realizados han realizado/c confidencial indicado00:05:39.680 Nombramiento incluido también identificado/c título realizado00:05:40.080 título recomendadoc confianza aumentado, recomendado/c título realizado00:05:40.960 títulos referidoc confianza up made/c prenda realizadas00:05:41.280 contactosc confianza 25%.
Los precios también han aumentado, un 25%.
Los precios también han aumentado, un 25%. Y se cumplió a las siguientes:05:43.199 instrucciones aplicadas como se indicaron/c títulos:00:05:43.440 títulos de propiedad a título/c títulos mencionados00:05:43.680 títulos de contactoc Resultado, efectuado/c contactos recomendados00:05:44.320 títulos de título superior seleccionados/c títulos mencionados00:05:44.720
Y como resultado, billetes de avión más altos
Y como resultado, los billetes de avión más altos y se cumplieron00:05:45.840 títulos utilizadosc confianza grocery made/c contactos00:05:46.320 títulos incluidosc títulos de precio recomendado/c título realizado00:05:46.880 títulos confidenciales son recomendados/c confidenciales indicados00:05:47.120 títulos recomendadosc prendas registradas00:05:47.600 contactos
y se espera que los precios de los supermercados
y se espera que los precios de la compra sigan.
Sigue.
seguir. Dar 0:05:49.680 fieltro que hizo/c título00:05:49.840 fieltroc nombrado actuó/c título escrito00:05:50.000 títuloc recomendado me hizo referencia/c título recomendado00:05:50.160 títuloc título derecho derecho derecho derecho. Lo que significa/c contactos realizados00:05:50.800 títuloc confianza se indica/c contactos seleccionados00:05:50.960 No se acepta el título/c título
Dámelo directamente. ¿Cuál es la
Dámelo directamente. ¿Cuál es el peorc logrado00:05:51.520 fieltro identificadoc/c contacto identificado00:05:52.080 Normativa de usuario(a) indicada(a)00:05:52.720 títulos) que indica/c confidenciales 00:05:53.039 Cómodo que usted hizo/c Hizo referencia00:05:53.199 contactosc confianza son realizados/c
peor escenario de caso que usted es
peor escenario de caso que usted está pronosticando 00:05:53.759 Fuerte vestido aquí?
¿Predecir aquí?
¿Predecir aquí? > Trato hecho:00:05:54.720 títulos predicción especificado/c contacto escrito00:05:55.840 títuloc confianza que no se hizo/c título indicado00:05:56.320 títuloc indicativo de este título/c contactos 00:05:56.560 Cómodo se ha seleccionado/c Hizo referencia 00:05:56.720 Nombrado:
Estoy prediciendo que esto va a conseguir
> límite; Estoy prediciendo que esto va a empeorar seleccionando 00:05:57.199 instruccionesc confidencial antes de cumplir/c contactos mencionados00:05:57.440 Nombrado/c Nombrado no identificado00:05:57.600 Ingreso garantizadoc título obtiene escrito/c Ingreso indicado00:05:57.840 Fuerte hecho mejor.
peor antes de que mejore. Esto es
peor antes de que mejore. Esto se va a hacer 00:05:58.960 títuloc título a fines:05:59.039 fieltroc fue nombrado/c Emprended 00:05:59.120 Nombramiento hecho a título/c confidencial 00:05:59.280 Ingreso más tarde recomendado/c Empezar cumplió00:05:59.600 Ingreso garantizadoc y certificado/c Nombrado 00:05:59
va a ser más largo y más costoso
va a ser un conflicto más largo y más costoso realizado00:06:00.720 títulos recomendadosc comparado que escrito/c confidenciales 00:06:01.039 Fuertec confianza acaba de hacer/c Nombramiento realizado00:06:01.199 Cómo no usar el título de usuario para:06:01.440 Fuerte asignadoc confianza todo el mundo hizo/c título
conflicto que casi todo el mundo
conflicto que casi todos esperaban.
esperado.
esperada. > límite; Usted cumplió00:06:02.960 Propiedad intelectual se han realizado/c contactos00:06:03.199 cuantos indicaron/c contactos realizados00:06:03.360 títulos que se indicaron/c título 00:06:03.600 títuloc tituladoc titulado a título/c Hizo referencia00:06:03.919 contactos prolongados efectuados/c título:06:c contacto
> tardía; Usted ha dicho que un cierre prolongado
> Trabajar; Usted ha dicho que un cierre prolongado de lo realizado 00:06:05.840 Propiedad intelectual el usuario/c contacto escrito00:06:06.000 títuloc propiedad street Nombrado/c título realizado00:06:06:06.160 títuloc título de referencia/c título realizado00:06:06.319 título de referencia Hormuz comprado/c contacto00:06:06:06.800 Nombramiento garantizado
de la calle de Hormuz es una garantía
de la calle de Hormuz es un global garantizado 00:06:08.000 títulos de propiedad de recesión.Seguido/c contacto00:06:08.880 títulos de propiedad No hizo/c contacto 00:06:09.039 títuloc confianza usted hizo/c título escrito00:06:09.199 títulos aún no cumplió/c Hizo referencia00:06:09.360 tituladoc20 Nombrado/cnombrado:00
recesión mundial. ¿Sigues esperando?
recesión mundial. ¿Aún estás de acuerdo?
¿Eso?
que? > Trabajar; Mirar, realizados00:06:10.319 títuloc título sí.Seguido/c contacto 00:06:10.639 títuloc propiedad intelectual el tratado/c título realizado00:06:10.800 títuloc relativo el título/c título realizado00:06:11.039 títulos de propiedadc mundo contactos/c Hizo referencia00:06:11.360 No se puede recurrir a la economía de confianza
Mira, sí. la economía mundial no puede
Mira, sí. la economía mundial no puede crecer (10:06:13.520 títulos) sin instrucciones/c contactos 0:06:14.000 títuloc título de 20% recomendado/c título 0:06:14.400 títulos de referencia/c contactos 00:06:14.560 títuloc títuloc títuloc títuloc especificado00:06:14.800 títuloc referenciac confianza energía recomendada/c contactos00:06:15.120 título de propiedadc provisión.
crecer sin el 20% de su suministro energético.
crecer sin el 20% de su suministro energético. Período.
Período.
Período. > Ámbito; Raramente realizado00:06:17.120 Propiedad intelectual hecho no quiere/c contactos00:06:17.360 títulos indicativos/c títulos realizados00:06:17.600 Ingresos garantizados no identificados/c contacto 00:06:18.960 Ingresos garantizadosc historial de contactos realizados/c Hizo referencia00:06:19.680 Ingresos garantizados en contactos/c contacto00:06
> tardíamente reconocemos la historia en el
> Ámbito; Raramente reconocemos la historia en la elaboración.Ejecutado:06:20.960 títulos intelectuales Pero escrito/c contacto (0)00:06:21.120 Nombramiento hechoc título es realizado/c título realizado00:06:21.280 títulos que indicaron/c contactos realizados00:06:21.440 títulos indicativo de lo que hizo/c contacto00:06:21.
Haciendo. Pero es eso lo que somos
Haciendo. Pero es que lo que estamos presenciando se cumplió 00:06:22.400 títulos correctos recomendados/c contactos mencionados00:06:22.639 títulos autorizadosc título ahora?Seguido/c título realizado00:06:22.960 Nombres indicados/c contactos00:06:06:23.199 títulos de propiedad sentados/c títulos realizados00:06:23.440
presenciar ahora mismo? Estamos sentados
presenciar ahora mismo? Estamos sentados en el escrito 00:06:23.759 títuloc contacto medio escrito/c contacto escrito00:06:23.919 fieltroc título de referencia/c título escrito00:06:24.160 títuloc título a título individual:06:24.800 título implicado inédito no identificado/c contactos sorteados 00:06:26.160 títulos usadosc confianza time.
el medio de un tiempo sin precedentes.
el medio de un tiempo sin precedentes. > límite; Sí, se cumplió con las siguientes palabras:06:28.000 títulos que hemos seleccionado/c Confía en:00:06:28.240 títulos que hemos seleccionado/c Empezar no cumplimos 00:06:28.560 Ingresos garantizados son reservados/c No.
Sí, estamos experimentando un justo como un
> límite; Sí, estamos experimentando un justo como un factual realizado 00:06:31.759 títuloc tituladoc escritura asunto escrito/c contactos 00:06:32.560 Nombrado el título/c contactos 00:06:32.960 Nombramiento recomendadoc confianza más grande recomendado/c contactos mencionados00:06:33.840 prendas realizadasc confianza energía especifica/c contacto
materia fáctica la mayor energía
materia fáctica la mayor perturbación de la energía realizada00:06:36.240 títulos recomendadosc recomendados por:06:36.639 títulos de la historia.
trastorno en la historia.
trastorno en la historia. Um, 0:06:39.039 títuloc confianza que hemos hecho/c Empezar indicado00:06:39.280 títuloc título han escrito/c título escrito00:06:39.440 títuloc título actuó/c título recomendado00:06:39.600 títuloc recién escrito/c contactos realizados00:06:39.840 títuloc confianza sign/c Confianza:06:06:40.080c oroc
Tenemos que esperar y rezar para que
Um, sólo tenemos que esperar y orar para que se cumpliera00:06:41.520 Propiedad no quiere decir/c contactos escritos00:06:41.759 títuloc título va efectuado/c título autorizado00:06:41.919 títuloc título de propiedad escrito:06:42.160 título de referencia para el uso/c contactos00:06:42.319 títulos de propiedadc: